Services
Vehicle Service – Zarządza pojazdami i ich stanem:
[Unary] Pobiera szczegółowe dane o pojeździe (np. typ, lokalizacja, stan techniczny, status dostępności).

[Unary] Dodaje nowy pojazd do systemu.

[Unary] Aktualizuje dane pojazdu (np. przebieg, ostatni serwis).

[Unary] Zmienia status pojazdu (np. z „dostępny” na „w trasie” lub „niedostępny”).

[Client-Streaming] Przesyła serię danych telemetrycznych z jednego pojazdu (prędkość, lokalizacja, zużycie paliwa) w formie strumienia.

[Server-Streaming] Umożliwia śledzenie pojazdu w czasie rzeczywistym – klient otrzymuje stream lokalizacji GPS co kilka sekund.

[Bidirectional-Streaming] Obsługuje dwukierunkową sesję do dynamicznego przypisywania zadań pojazdowi oraz odbierania potwierdzeń i alertów (np. wypadek, opóźnienie, przekroczenie limitu prędkości).



Delivery Service – Zarządza dostawami i przesyłkami:
[Unary] Tworzy nowe zlecenie dostawy (z adresem odbiorcy, szczegółami przesyłki).

[Unary] Pobiera status konkretnej dostawy (np. „w przygotowaniu”, „w drodze”, „dostarczona”).

[Unary] Aktualizuje informacje o przesyłce (np. zmiana adresu, opóźnienie).

[Server-Streaming] Śledzi historię zmian statusu przesyłki (do użytku np. w aplikacji mobilnej klienta).

[Bidirectional-Streaming] Komunikuje się z kierowcą podczas dostawy – przyjmuje statusy etapów dostawy (np. „odebrano z magazynu”, „dostarczono”) i wysyła powiadomienia, przypomnienia, nowe zlecenia itp.

[Client-Streaming] Przetwarza zbiorczą listę przesyłek zlecanych do dostarczenia (np. z systemu e-commerce).